RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item 3
deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Nome <brunoside@gmail.com.br> 50%
Nome <email@domain.br> XX%
Nome <email@domain.br> XX%

3. Referências bibliográficas

https://linux.die.net/man/2/pipe
https://linux.die.net/man/2/close
https://linux.die.net/man/2/fork
https://linux.die.net/man/3/exec

4. Estruturas de dados

Task 2: Para a task 2, execução de um comando simples, foi criado um novo fork, utilizando a função fork1() fornecida, uma vez que ela já avalia caso haja erro, pid = -1,
caso o fork seja criado com sucesso, chamamos a função execpv, passando o comando, argv[0], e os argumentos necessários para a execução do comando, como por exemplo rm <argumento>,
em caso de sucesso retornamos o código de sucesso 0 (exit(0)). Caso haja erro na execução esperamos o fim do processo para liberar os processos para novos forks.
